CHÍNH SÁCH VẬN CHUYỂN - SIÊU THỊ THỰC PHẨM SẠCH

1. PHẠM VI VẬN CHUYỂN

Chúng tôi cung cấp dịch vụ giao hàng đến tất cả các tỉnh thành trên toàn quốc, với thời gian và phí vận chuyển có thể khác nhau tùy theo khu vực.

2. THỜI GIAN GIAO HÀNG

- Khu vực nội thành Hà Nội và TP.HCM:
  + Giao hàng thông thường: 1-2 ngày làm việc
  + Giao hàng nhanh: Trong ngày (áp dụng cho đơn hàng đặt trước 10 giờ sáng)
  + Giao hàng theo giờ: Khách hàng có thể chọn khung giờ giao hàng phù hợp (phụ thu 15.000đ)

- Khu vực ngoại thành Hà Nội và TP.HCM: 2-3 ngày làm việc

- Các tỉnh thành khác: 3-5 ngày làm việc

Lưu ý: Thời gian giao hàng không tính các ngày Chủ Nhật và ngày lễ. Trong trường hợp đơn hàng có sản phẩm đặt trước hoặc sản phẩm theo mùa, thời gian giao hàng có thể kéo dài hơn.

3. PHÍ VẬN CHUYỂN

Phí vận chuyển được tính dựa trên trọng lượng đơn hàng và khoảng cách giao hàng:

- Khu vực nội thành Hà Nội và TP.HCM:
  + Đơn hàng dưới 1kg: 20.000đ
  + Đơn hàng từ 1kg đến 3kg: 30.000đ
  + Đơn hàng từ 3kg đến 5kg: 40.000đ
  + Đơn hàng trên 5kg: 40.000đ + 5.000đ cho mỗi kg tiếp theo

- Khu vực ngoại thành Hà Nội và TP.HCM:
  + Đơn hàng dưới 1kg: 30.000đ
  + Đơn hàng từ 1kg đến 3kg: 40.000đ
  + Đơn hàng từ 3kg đến 5kg: 50.000đ
  + Đơn hàng trên 5kg: 50.000đ + 7.000đ cho mỗi kg tiếp theo

- Các tỉnh thành khác: Phí vận chuyển sẽ được tính dựa trên khoảng cách và trọng lượng, hiển thị khi thanh toán đơn hàng.

4. MIỄN PHÍ VẬN CHUYỂN

Chúng tôi miễn phí vận chuyển cho các đơn hàng:
- Đơn hàng từ 300.000đ trở lên đối với khu vực nội thành Hà Nội và TP.HCM.
- Đơn hàng từ 500.000đ trở lên đối với khu vực ngoại thành Hà Nội và TP.HCM.
- Đơn hàng từ 800.000đ trở lên đối với các tỉnh thành khác.

Lưu ý: Chương trình miễn phí vận chuyển không áp dụng cho dịch vụ giao hàng nhanh và giao hàng theo giờ.

5. THEO DÕI ĐƠN HÀNG

Khách hàng có thể theo dõi trạng thái đơn hàng của mình bằng cách:
- Đăng nhập vào tài khoản và truy cập mục "Đơn hàng của tôi"
- Nhập mã đơn hàng vào mục "Theo dõi đơn hàng" trên website
- Liên hệ với bộ phận Chăm sóc Khách hàng qua số điện thoại 1900 1234

6. GIAO HÀNG KHÔNG THÀNH CÔNG

Trong trường hợp giao hàng không thành công (khách hàng không có mặt, địa chỉ không chính xác, v.v.), chúng tôi sẽ:
- Liên hệ với khách hàng để xác nhận lại thông tin giao hàng
- Thực hiện giao hàng lại vào ngày hôm sau (miễn phí cho lần giao đầu tiên)
- Áp dụng phí giao hàng cho các lần giao tiếp theo (20.000đ/lần)

Nếu sau 3 lần giao hàng không thành công, đơn hàng sẽ bị hủy và hoàn tiền cho khách hàng (trừ phí vận chuyển).

7. GIAO HÀNG TỪNG PHẦN

Đối với các đơn hàng có nhiều sản phẩm, chúng tôi có thể thực hiện giao hàng từng phần trong các trường hợp sau:
- Một số sản phẩm trong đơn hàng tạm thời hết hàng
- Khách hàng yêu cầu giao hàng từng phần
- Đơn hàng có sản phẩm cần được giao gấp (như thực phẩm tươi sống)

Phí vận chuyển sẽ được tính một lần cho toàn bộ đơn hàng, không phát sinh thêm chi phí cho các lần giao tiếp theo.

8. VẬN CHUYỂN ĐẶC BIỆT

Đối với các sản phẩm đặc biệt như thực phẩm tươi sống, thịt, cá, hải sản, chúng tôi sử dụng dịch vụ vận chuyển lạnh để đảm bảo chất lượng sản phẩm. Phí vận chuyển lạnh có thể cao hơn phí vận chuyển thông thường và sẽ được thông báo khi thanh toán đơn hàng.

9. KIỂM TRA HÀNG HÓA KHI NHẬN HÀNG

Khách hàng có quyền kiểm tra hàng hóa trước khi nhận hàng và thanh toán. Trong trường hợp phát hiện sản phẩm bị hư hỏng, không đúng với mô tả, hoặc không đúng sản phẩm đã đặt, khách hàng có thể:
- Từ chối nhận sản phẩm đó và yêu cầu hoàn tiền
- Yêu cầu đổi sản phẩm khác

Lưu ý: Quá trình kiểm tra hàng hóa nên được thực hiện trong sự hiện diện của nhân viên giao hàng.

10. LIÊN HỆ

Nếu có bất kỳ thắc mắc nào về vận chuyển, vui lòng liên hệ với chúng tôi qua:
- Hotline: 1900 1234 (8h-22h hàng ngày)
- Email: shipping@thucphamsach.com
- Chat trực tuyến trên website

Chính sách vận chuyển này có thể thay đổi mà không cần thông báo trước. Vui lòng kiểm tra website của chúng tôi để cập nhật thông tin mới nhất. 